Você já deve ter passado
por esta situação:
alguém enviou dados a você,
mas, por algum motivo,
eles foram separados
em vários arquivos.
Isso costuma ser feito
porque há registros demais
e eles superam o número máximo de
registros que o arquivo pode conter.
Por exemplo, o número máximo
de registros que podemos ter
em uma planilha do Excel
é pouco mais de um milhão.
Se você tivesse três milhões
de registros de dados
e quisesse usar o Excel
para guardar os dados,
eles teriam que ser divididos
em três planilhas.
Mas como usar todos esses dados
na sua análise?
É aí que a união entra.
A união permite que você
reúna vários conjuntos de dados
e lide com eles como um só.
É mais fácil formatar ou limpar
um grande conjunto de dados
do que ter que repetir
as mesmas operações
em vários conjuntos de dados
e depois reuni-los.
A união insere
vários fluxos de dados
em um fluxo unificado.
Isso cria um conjunto de dados
mais longo,
que contém registros
de ambos os conjuntos originais.
Imagine empilhar registros
de um arquivo
sobre registros
de outro arquivo,
garantindo que as colunas
e campos comuns fiquem alinhados.
*END*
*CODE*